Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/133.po
Languages: zh_cn

# 17400:最悪だ。なんとかして誤解を解かなきゃ――[%p]
source: 17400:This was the worst. I had to find some way to help her realize it was a misunderstanding.[%p]
zh_cn: 17400:糟透了，得想办法解开误会才行——[%p]

# 17500:[name]梨深[line]「かわいいねー♪」[%p]
source: 17500:[name]梨深[line]...pretty cute, aren't you?[%p]
zh_cn: 17500:[name]梨深[line]「好可爱哦～♪」[%p]

# 17600:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 17600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 17600:[name]拓巳[line]「……咦？」[%p]

# 17700:[name]梨深[line]「かなりキュンと来ちゃったなぁ、今のは。あはは」[%p]
source: 17700:[name]梨深[line]That was pretty cute! Ahahah.[%p]
zh_cn: 17700:[name]梨深[line]「刚才那句话，让我心动了一下呢～啊哈哈！」[%p]

# 17800:ＰＣデスク用のイスに置いてあった星来たん抱き枕を胸にギュッと抱きしめて、梨深は身もだえている。[%p]
source: 17800:She'd picked up the Seira-tan body pillow that was next to my computer chair and was hugging it tightly.[%p]
zh_cn: 17800:梨深把放在电脑桌椅上的星星来抱枕紧紧地搂在胸前，扭动着身体。[%p]

# 17900:バカにされてるのかと思ったけど、その態度を見る限り、どうやら本気で言ってるらしい。[%p]
source: 17900:I thought she was making fun of me, but from the way she was acting, she was serious.[%p]
zh_cn: 17900:我本来以为她是在耍人，但从她的态度来看，似乎是真的这么想。[%p]

# 18000:つまり、梨深は僕に対して――[linebreak]不覚にも萌えた、と。[%p]
source: 18000:Did that mean that Rimi had... found me “moe” for a second?[%p]
zh_cn: 18000:也就是说，梨深对我——[linebreak]不小心被她萌到了。[%p]

# 18100:ホッとした。[%p]
source: 18100:I was relieved.[%p]
zh_cn: 18100:我松了一口气。[%p]

# 18200:嫌われたわけじゃなかったんだ。よかった……。[%p]
source: 18200:She hadn't started hating me. Good.[%p]
zh_cn: 18200:原来不是因为讨厌我才不理我的，太好了……[%p]

# 18400:[name]拓巳[line]「い、一万円……。渋谷の……雑貨屋で……」[%p]
source: 18400:[name]拓巳[line]I-It was 10,000 yen... at a store in Shibuya.[%p]
zh_cn: 18400:[name]拓巳[line]「一、一万圆……在涩谷的……杂货店买的……」[%p]

# 18500:[name]梨深[line]「へえ、一万円か……安いのか高いのか、分からないけど。たはは」[%p]
source: 18500:[name]梨深[line]Huh, 10,000 yen... I'm not sure if that's expensive or cheap! Tahaha.[%p]
zh_cn: 18500:[name]拓巳[line]「哦，一万圆啊……虽然我不知道这样算便宜还是贵啦，哈哈哈。」[%p]

# 18600:[name]梨深[line]「でもそんな大きなオモチャが、普通に売ってるんだね。あたし、そんな大きなのを直接見たのって初めて」[%p]
source: 18600:[name]梨深[line]But I guess they really do sell toys this big, huh? I'd never seen one so big in real life.[%p]
zh_cn: 18600:[name]拓巳[line]「不过，这么大的玩具竟然有在卖啊？我还是第一次亲眼看到那么大的呢！」[%p]

# 18700:[name]梨深[line]「その雑貨屋さんに売ってるっていうのは、誰かに教えてもらったの？」[%p]
source: 18700:[name]梨深[line]Who told you about the place where you could find it?[%p]
zh_cn: 18700:[name]拓巳[line]「你是听谁说那间杂货店有卖那种东西吗？」[%p]

# 18800:やけに食いついてくるな……。[linebreak]こういう剣に興味があるのかな？[linebreak]こっそり梨深も中２病だとか。[%p]
source: 18800:She was really interested in this. Was she interested in swords like these? Maybe she was secretly an otaku herself?[%p]
zh_cn: 18800:她怎么这么坚持啊……[linebreak]难道是对这种剑有兴趣吗？[linebreak]偷偷说，梨深也是中二病之类的。[%p]

# 18900:僕が剣を持っていることにはちょっとバカにしたような態度を取っておきながら、実は自分も欲しくてしょうがないってヤツ？[%p]
source: 18900:She'd kind of made fun of me while I was holding it, but maybe she actually wanted one of her own?[%p]
zh_cn: 18900:明明对持有剑这件事表现出有点瞧不起的态度，其实自己也想要得不得了的那种家伙吗？[%p]

# 19000:それなんてツンデレｗｗｗふひひｗｗｗ[%p]
source: 19000:Wow, that's totally tsundere, lol.[%p]
zh_cn: 19000:这根本是傲娇www呼嘻嘻www[%p]

# 19100:[name]拓巳[line]「じ、自分で、調べた……ネットで」[%p]
source: 19100:[name]拓巳[line]I-I found it myself... online.[%p]
zh_cn: 19100:[name]拓巳[line]「我、我自己，查了……网络。」[%p]

# 19200:[name]梨深[line]「ネットかあ」[%p]
source: 19200:[name]梨深[line]Online, huh?[%p]
zh_cn: 19200:[name]梨深[line]「网络啊～」[%p]

# 19300:[name]梨深[line]「すごいな、なんでも情報が手に入るんだね。あたしは全然ダメ。パソコンなんてろくに使えないよー」[%p]
source: 19300:[name]梨深[line]Wow, you can find out about anything online, huh? I'm no good at that stuff. I have no idea how to use a computer.[%p]
zh_cn: 19300:[name]「网络啊～」[line]「好厉害，什么情报都能得到呢！我完全不行耶～电脑这种东西我根本不会用啊！」[%p]

# 19400:[name]梨深[line]「で、その剣って流行ってるの？」[%p]
source: 19400:[name]梨深[line]So, are these swords really popular right now?[%p]
zh_cn: 19400:[name]「好厉害哦，什么都查得到。我就完全不行了，连电脑都不会用～」[line]「所以那把剑很流行吗？」[%p]

# 19500:[name]拓巳[line]「え……な、なんで……？」[%p]
source: 19500:[name]拓巳[line]H-Huh? Why?[%p]
zh_cn: 19500:[name]拓巳[line]「咦……为、为什么……？」[%p]

# 19600:[name]梨深[line]「タクはどうしてそれを買おうと思ったのかな、って」[%p]
source: 19600:[name]梨深[line]I was curious why you decided to buy it.[%p]
zh_cn: 19600:[name]梨深[line]「我想知道阿拓为什么会买那把剑。」[%p]

# 19700:ホントのことを、梨深に話すべきかな……。[%p]
source: 19700:Should I tell her the truth?[%p]
zh_cn: 19700:我应该对梨深说出真相吗……？[%p]

source: 19800:If she was going to stay with me, she might end up looking for the real Di-Sword with me, too. Maybe I should tell her.[%p]
zh_cn: 19800:如果今后要请他和我们在一起，或许会需要他陪我们一起寻找真正的迪斯博德，所以现在就告诉他真相可能比较好……[%p]

# 19900:[name]拓巳[line]「こ、これは、ニセモノ……だけど……」[%p]
source: 19900:[name]拓巳[line]T-This one's a fake.[%p]
zh_cn: 19900:[name]拓巳[line]「这、这个，是假货……可是……」[%p]

# 20000:[name]拓巳[line]「本物が……あるんだ……」[%p]
source: 20000:[name]拓巳[line]But there's a real one, too.[%p]
zh_cn: 20000:[name]「这、这个，是假货……可是……」[line]「真的有……冒牌货啊……」[%p]

# 20100:[name]梨深[line]「本物？」[%p]
source: 20100:[name]梨深[line]A real one?[%p]
zh_cn: 20100:[name]梨深[line]「真正的？」[%p]

# 20200:梨深は怪訝な顔をして首を傾げた。[%p]
source: 20200:Rimi seemed a little confused.[%p]
zh_cn: 20200:梨深一脸诧异地歪了歪头。[%p]

# 20300:[name]拓巳[line]「ほ、本物を、持ってる人を、ぼ、僕、知ってるんだ……」[%p]
source: 20300:[name]拓巳[line]I know somebody who has one.[%p]
zh_cn: 20300:[name]拓巳[line]「我、我知道，有谁拥有真正的……」[%p]

# 20400:[name]拓巳[line]「２人、い、いる。同じ、学校……の、女子……」[%p]
source: 20400:[name]拓巳[line]Two people, actually. Girls... at our school.[%p]
zh_cn: 20400:[name]拓巳[line]「我有，两个朋友，是同校的……女生……」[%p]

# 20600:[name]梨深[line]「女子ねえ……」[%p]
source: 20600:[name]梨深[line]Girls, huh?[%p]
zh_cn: 20600:[name]「…………」[line]「女生啊……」[%p]

# 20700:[name]梨深[line]「女の子がこんなオモチャを欲しがるかな」[%p]
source: 20700:[name]梨深[line]Would a girl really want to own a toy like this?[%p]
zh_cn: 20700:[name]「女生啊……」[line]「女生会想要这种玩具吗？」[%p]

# 20800:[name]拓巳[line]「ホ、ホント、なんだ……！」[%p]
source: 20800:[name]拓巳[line]I-It's true![%p]
zh_cn: 20800:[name]拓巳[line]「真、真的耶，什么嘛……！」[%p]

# 20900:[name]拓巳[line]「そ、そ、それに、オモチャ、じゃない……！」[%p]
source: 20900:[name]拓巳[line]A-And... they're not toys.[%p]
zh_cn: 20900:[name]拓巳[line]「而、而且，那不是玩具……！」[%p]

# 21000:[name]梨深[line]「あ、ゴメン」[%p]
source: 21000:[name]梨深[line]Oh, sorry.[%p]
zh_cn: 21000:[name]梨深[line]「啊，抱歉。」[%p]

# 21200:[name]拓巳[line]「僕……そ、それを、探してる……」[%p]
source: 21200:[name]拓巳[line]I-I'm looking for one.[%p]
zh_cn: 21200:[name]拓巳[line]「我……就，在找那个……」[%p]

# 21300:[name]拓巳[line]「それさえ、て、手に入れれば……僕は、す、救われるんだ……」[%p]
source: 21300:[name]拓巳[line]If I can get one... I'll be saved.[%p]
zh_cn: 21300:[name]拓巳[line]「只要，能拿到那个……我就能得，得到救赎了……」[%p]

# 21400:[name]梨深[line]「救われる……って」[%p]
source: 21400:[name]梨深[line]Saved?[%p]
zh_cn: 21400:[name]梨深[line]「你说……救赎？」[%p]

# 21500:梨深はポカンと呆けたような顔をしたけど、僕はいたって真面目だ。[%p]
source: 21500:Rimi looked surprised by what I was saying, but I was totally serious.[%p]
zh_cn: 21500:虽然梨深露出一脸傻眼的表情，但我可是非常认真的。[%p]

# 21600:それに、『将軍』に対抗するのにディソードは強い支えになる。[%p]
source: 21600:Having a Di-Sword would give me a way to fight back against Shogun.[%p]
zh_cn: 21600:而且对付「将军」时，迪索德会成为强大的助力。[%p]

# 21700:[name]拓巳[line]「そ、それで、あの……て、てつ……」[%p]
source: 21700:[name]拓巳[line]So, um, I...[%p]
zh_cn: 21700:[name]拓巳[line]「那、那么，那个……铁、铁……」[%p]

source: 21800:[name]梨深[line]...?[%p]
zh_cn: 21800:[name]拓巳[line]「……？」[%p]

# 21900:一緒に探すのを手伝ってほしい、って言いたかった。[%p]
source: 21900:I want you to help me find it, is what I wanted to say.[%p]
zh_cn: 21900:我想说，希望你和我一起找。[%p]

# 22000:だけど、もし断られたらどうしようって考えたら、怖くて、不安で、なにも言えなくなった。[%p]
source: 22000:But the thought of her saying no made me so scared that I couldn't ask.[%p]
zh_cn: 22000:可是，一想到万一被拒绝该怎么办，我就害怕得不得了，担心到什么话都说不出来。[%p]

# 22100:僕はニセモノの剣をその場に放り出し、ソファに座り込む。[%p]
source: 22100:I threw the fake sword down on the ground and sat on the sofa.[%p]
zh_cn: 22100:我当场扔掉假剑，在沙发上坐下。[%p]

# 22200:ため息をつきながら、目を閉じた。[%p]
source: 22200:Then I sighed, and closed my eyes.[%p]
zh_cn: 22200:我叹了口气，闭上眼睛。[%p]

# 22300:梨深の方から、探すのを手伝ってあげるって言ってくれないかな……。[%p]
source: 22300:Maybe Rimi would volunteer to help me find it?[%p]
zh_cn: 22300:要是梨深能主动说要帮忙找就好了……[%p]

# 22400:そしたら、僕は即ＯＫするのに。[%p]
source: 22400:That'd make things so much easier.[%p]
zh_cn: 22400:那样的话，我就会立刻答应了啊。[%p]

# 22500:さすがにそこまで期待するのは無理があるか……。[%p]
source: 22500:Maybe that was too much to hope for.[%p]
zh_cn: 22500:要她做到那种程度还是太强人所难了吗……？[%p]

# 22600:ただ、梨深は今までにも、まるで僕の心の声を聞いたかのように、ピンチのときに颯爽と現れてくれた。[%p]
source: 22600:But Rimi had appeared out of nowhere to help me before, when I needed her most.[%p]
zh_cn: 22600:不过，至今为止每当我在危急时刻，梨深都会宛如听见我的心声般飒爽现身。[%p]

# 22700:だから、もしかしたら――[%p]
source: 22700:So maybe...[%p]
zh_cn: 22700:所以，说不定——[%p]

# 23000:僕の期待はあっさり打ち砕かれた。[linebreak]うう、梨深にはがっかりだ……。[%p]
source: 23000:My hopes were mercilessly dashed. Sob... Rimi, I'm disappointed in you.[%p]
zh_cn: 23000:我的期待一下子就被打碎了。[linebreak]呜，我对梨深感到失望……。[%p]

# 23100:まあ、梨深のリアクションは、きっと一般人としてはすごくまともなんだろう。[%p]
source: 23100:Well, her reaction was the one most people would have.[%p]
zh_cn: 23100:不过以普通人来说，梨深的反应应该算是非常正常的吧？[%p]

# 23200:僕は、ここ数週間でいろいろと訳の分からないことに遭遇したこともあって、セナやあやせの話を信じかけているけど。[%p]
source: 23200:The only reason I felt differently was because after all the weird things that had happened over the past few weeks, I believed what Sena and Ayase said.[%p]
zh_cn: 23200:我最近这阵子也碰到了许多莫名其妙的事情，所以几乎要相信赛娜和绫濑所说的话了。[%p]

# 23300:……やっぱりディソードは、自分ひとりで探すしかない。[%p]
source: 23300:I'd just have to find the Di-Sword myself.[%p]
zh_cn: 23300:……果然只能靠自己去找断剑迪斯博德了。[%p]

# 23400:[name]梨深[line]「それで、タク」[%p]
source: 23400:[name]梨深[line]So, Taku...[%p]
zh_cn: 23400:[name]梨深[line]「所以，阿拓……」[%p]

# 23500:梨深が、僕の横に座ってくるのを、気配で感じた。[%p]
source: 23500:I could feel Rimi sitting down beside me.[%p]
zh_cn: 23500:我感觉到梨深坐到我的身旁。[%p]

# 23600:[name]梨深[line]「その本物の剣を持ってる女子って……誰、かなぁ？」[%p]
source: 23600:[name]梨深[line]These girls who have real swords... who are they?[%p]
zh_cn: 23600:[name]梨深[line]「拿着那把真剑的女孩……是谁啊？」[%p]

# 23700:声がすぐ近くから聞こえてくる。[linebreak]真横にいるぞ……。[%p]
source: 23700:Her voice was coming right next to me. She was sitting right beside me![%p]
zh_cn: 23700:声音从很近的地方传来。[linebreak]就在旁边耶……[%p]

# 23800:密閉した、薄暗い部屋で、ふたりきり。しかも、こんな隣り合って座っているなんて……。[%p]
source: 23800:We were alone in a dark room, just the two of us. And she was sitting right next to me![%p]
zh_cn: 23800:两人独处，待在一间封闭又昏暗的房间里，而且还像这样并肩而坐……[%p]

# 24000:[name]梨深[line]「タクに女子の知り合いがあたし以外にいたなんて……ちょっとビックリ」[%p]
source: 24000:[name]梨深[line]I'm a little surprised that you know any girls other than me.[%p]
zh_cn: 24000:[name]梨深[line]「没想到阿拓除了我之外还有其他女性朋友……有点吓到。」[%p]

# 24100:[name]梨深[line]「もしかして〜、カノジョ？」[%p]
source: 24100:[name]梨深[line]Are they your girlfriends, maybe?[%p]
zh_cn: 24100:[name]梨深[line]「该不会～是女朋友吧？」[%p]

# 24200:そ、そういう話題を、あえてするのか……。[%p]
source: 24200:D-Did she have to ask that?[%p]
zh_cn: 24200:居、居然刻意提起这种话题吗……[%p]

# 24300:もしかして、梨深は僕を誘ってるのか？[%p]
source: 24300:Was she trying to tempt me, maybe?[%p]
zh_cn: 24300:难道说，梨深是在诱惑我吗？[%p]

# 24400:この話題から後に続く展開って、恋愛の話しかなさそうなんだけど……！[%p]
source: 24400:Why was she talking about “girlfriends”?[%p]
zh_cn: 24400:从这个话题延伸下去的话，感觉只会聊到恋爱方面的事情耶……！[%p]

# 24500:それで告白っぽいセリフとか言われて、[linebreak]そのままいい雰囲気になって……とか……！？[%p]
source: 24500:Was she, maybe, going to tell me she wanted to be my girlfriend? And then there'd be a romantic mood between us, and then...[%p]
zh_cn: 24500:然后她就会说出类似告白的话语——[linebreak]气氛会变得很好，然后就顺势发展下去——[%p]

# 24600:む、無理だ、心の準備がまったくできてないよ！[%p]
source: 24600:N-No! I wasn't ready for that![%p]
zh_cn: 24600:不、不行啦，我根本还没做好心理准备啊！[%p]

# 24700:僕は目を開き、必死で首を振った。[%p]
source: 24700:I opened my eyes and shook my head.[%p]
zh_cn: 24700:我睁开眼睛拼命摇头。[%p]

# 24800:あやせもセナも……ミステリアスな存在だ。そしてどっちもデンパな不思議ちゃんだ。[%p]
source: 24800:Both Ayase and Sena were very... mysterious. Also, a little crazy, probably.[%p]
zh_cn: 24800:绫濑和瑟拉……都是神秘的存在，而且她们两个都像电波女一样让人摸不清头脑。[%p]

# 24900:二次元キャラなら萌えただろうけど、三次元じゃ萌えない。
source: 24900:If they were 2D characters, they'd be really moe. But not in 3D.
zh_cn: 24900:如果是二次元角色的话我应该会很萌吧，但三次元就萌不起来。

# 25000:[linebreak]特にセナなんて、話してるだけで怖い。[linebreak]普通に暴力を振るってきそう。[%p]
source: 25000:[linebreak]Especially Sena! Just talking to her terrified me. She felt like she could beat me up at any moment.[%p]
zh_cn: 25000:[linebreak]尤其是瑟拉，光是和她说话我就觉得恐怖了。[linebreak]感觉她会很自然地对我使用暴力。[%p]

# 25100:二次元キャラなら萌えただろうけど、三次元じゃ萌えない。特にセナなんて、話してるだけで怖い。普通に暴力を振るってきそう。
source: 25100:If they were 2D characters, they'd be really moe. But not in 3D. Especially Sena! Just talking to her terrified me. She felt like she could beat me up at any moment.
zh_cn: 25100:如果是二次元角色的话我应该会很萌吧，但三次元就萌不起来。尤其是瑟拉，光是和她说话我就觉得恐怖了。感觉她会很自然地对我使用暴力。

# 25200:できればあんまり関わり合いにはなりたくない。[%p]
source: 25200:I didn't want to get involved with her at all if I could avoid it.[%p]
zh_cn: 25200:可以的话我并不想跟她扯上关系。[%p]

# 25300:[name]梨深[line]「そっか。ちょっと……安心した、かな。たはは」[%p]
source: 25300:[name]梨深[line]I see. That makes me feel a little... relieved, I guess. Tahaha.[%p]
zh_cn: 25300:[name]梨深[line]「这样啊，我稍微放心了呢，哈哈哈。」[%p]

# 25400:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 25400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 25400:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 25500:フ、フ、フラグキタァァァァァァァ！１！１！！[%p]
source: 25500:WHAT DID SHE JUST SAY?!!!!![%p]
zh_cn: 25500:立、立、立旗啦啊啊啊啊啊啊啊！1！1！！[%p]

# 25600:やばいやばいやばい！[linebreak]思わず全身が凍り付く。[%p]
source: 25600:Oh crap! Oh crap! My whole body froze.[%p]
zh_cn: 25600:糟糕了糟糕了糟糕了！[linebreak]我不禁浑身僵硬。[%p]

# 25700:今のって明らかに、狙って言ってるよね！？[%p]
source: 25700:This was leading where I thought it was, right?![%p]
zh_cn: 25700:刚才那句话明显是故意说给我听的吧！？[%p]

# 25800:ここ、これが恋愛の機微ってやつなのか！？[%p]
source: 25800:She meant what I thought she meant, right?[%p]
zh_cn: 25800:这就是恋爱中的微妙心理吗！？[%p]

# 25900:この一連の会話の流れからして、僕は梨深の手の平の上で転がされてる可能性大だ！[%p]
source: 25900:She was trying to get me to say something here, right?[%p]
zh_cn: 25900:从这一连串对话来看，我被梨深玩弄于股掌的可能性很大啊！[%p]

# 26000:こ、こ、こ、これはいったいなんて答えれば……[%p]
source: 26000:W-What was I supposed to say?[%p]
zh_cn: 26000:这、这、这到底该怎么回答才好……[%p]

# 26100:梨深の期待することを言えばいいの？[%p]
source: 26100:Was I supposed to give her the answer she wanted to hear?[%p]
zh_cn: 26100:只要说出梨深所期望的答案就好了吗？[%p]

# 26200:いや、そりゃ悪い気はしないけどっ。[%p]
source: 26200:I mean... I liked the idea.[%p]
zh_cn: 26200:呃，虽然我并不觉得反感啦！[%p]

# 26300:で、でも僕、生身の女の子と付き合うなんて自信ないし……[%p]
source: 26300:But I didn't know if I was up for dating a 3D girl.[%p]
zh_cn: 26300:可、可是我没有和活生生的女孩交往的经验啊……[%p]
